我只想告诉您加入俄罗斯的原因，而我正处于
我从小在家里长大的院子，距离学校只有五分钟的步行路程
从1997年到2012年，我的整个生命都在这里
[音乐]这是我的床，它是一台大电视
互联网俄语书籍经典，这是我化妆的地方，我的大镜子在这里
这是我在语言旅行中的工作，这是我第一次工作的地方
网站我的桌子上所有想法都来自俄罗斯，而您却不这样做
就像一间卧室，所以一间卧室的公寓就是您现在看到的一间
卧室，就是没有客厅，我们有一个
独立的厨房，但如果您说两间卧室的公寓，那意味着您
只有两个房间，没有客厅，看到你，有一个小厨房
洗衣机很像，我不知道标准俄文，您会看到很多
像这样的公寓，但我真正喜欢我的公寓的是位置
在街对面有一个游泳池，这是我去的地方
我7岁那年，我也在那里做芭蕾舞，因为他们有芭蕾舞
课，像真正的俄罗斯芭蕾舞团和游泳池，地铁站是
步行10分钟，而且非常靠近市中心，所以如果您乘特快列车走15分钟
分钟车程，这间公寓非常靠近市中心，所以她在哪里
现在在第4页，我们的滑雪岛彼得斯堡开始，这是确切的
沙皇彼得大帝来的地方，他说哇，我爱这个地方
俄罗斯的首都将在这里，因为彼得斯堡将成为俄罗斯的首都
俄罗斯一段时间，他从头开始建造这座城市，他要求人们
把石头带到这里，因为全是水，但是他有这个DiSpirito graske
该城市开始的岛屿，距市中心仅15分钟车程
结束，如果您决定留在我的公寓里，您的学校将会是
位于中心和覆盖将是像2:15也许三美元和
这将花费您15分钟，您也可以乘坐地铁仅10分钟
分钟从这里步行到车站到市中心，但是的，我更喜欢接管
因为这么便宜，而且经验丰富的团队只是工作地铁很漂亮
有非常漂亮的车站，这是浴室，我不知道我是否
应该在这个视频中展示厕所，但是这太传统了，这就是我们
像所有装饰品一样，在rushon墙上画的1997年制造的照片
俄罗斯东方风格，这就是我希望你们会喜欢的样子
快来拜访我的地方，让我知道你是否要来
下面的评论这是关于美国的第一本书籍之一
您在俄罗斯看到的典型做法是将您的书放入这种可塑的东西中
因此，如果您决定出售它，它看起来像是新的，或者它的使用寿命更长了，哦，我的
天哪，这是我在学校回信，是的，我们学到了很多
美国在学校里这是我的英语课堂上的一个景点Oh Ellis Island
我只是大约两周前在纽约看过电影，我什至无法做梦
当我读这本书的时候，是关于埃利斯岛移民岛的
[音乐]你好，乌鸦
你好狗狗，如果你看着那栋建筑，这正是我得到我的地方
俄罗斯圣彼得大学经济学硕士学位和学士学位彼德斯堡
州立大学我实际上有三座建筑物，所有这些都在这一部分
就像我今天午餐期间拥有什么样的公司一样，他只是住在
洗手间之所以要来俄罗斯，是因为这里的脚真是太神奇了
和美国的价格相比也便宜，这是我最喜欢的沙拉之一
它被称为鲱鱼在毛皮大衣下的外套，所以它有鲱鱼红色牛肉鸡蛋
胡萝卜是的，这是第一道菜，我将在最后告诉您总费用
这顿饭，所以迪玛正在吃寿司，他只是吃了第一个，这很好
太神奇了，螃蟹是什么，没有虾吗，所以关于俄罗斯的事情
我们非常喜欢寿司店，所以每家餐厅都会有寿司
最好的菜单是的，寻找那些他们是这个品牌的餐厅
总是非常好的第二道菜已经来了这是鸡肉汤和俄罗斯
其实是个汤国，我小时候妈妈总是会给我汤
通常每天午餐中至少有一天，而实际上在俄罗斯午餐是
最大的一餐，因为我们有汤，然后有热菜，然后我们
有甜点，所以是的，这是非常受欢迎的汤，只是鸡肉
还有面条和胡萝卜，这真的很好，所以在俄罗斯这里尝试尝试
您可以尝试尽可能多的汤，为什么必须吃汤，它们可以帮助您
消化，如果你从十一月开始到四月一样来俄罗斯
寒冷的时候真的可以帮助您从内部加热和预热
鸡鸡鸡嗯鸡没认真哦好吧等嘿
威克好女孩好女孩好美味所以流失
已经到了，它也是一种传统的俄罗斯饮料，是覆盆子莫里斯，所以
莫里斯（Morris），我不知道您是否可以翻译得更好，但我不是因为
否则，您将无法获得所需的食物，因此您服用果酱，然后将其与
水，莫里斯也是我的最爱之一，我真的很喜欢蔓越莓，
对你的身体也有好处，这真的很深
[音乐]
好吧，另一个沟渠到了，这是鲭鱼和土豆，
当我第一次来到英国并留在俄罗斯时，俄罗斯是100％的马铃薯大国
我很惊讶从未吃过土豆的当地人
在我两周的逗留中，我就像你甚至都吃土豆一样，因为在俄罗斯
我会在午餐晚餐和早餐时吃土豆，也很好，谢谢
幸运的是，我们还有其他人要
测试鱼的好坏与否相比有更多的热情
鸡是的，你没事吧，我的天哪，你闻起来好香
甚至没有猫不想要它，她会咬我，有时餐厅会给
您称赞这是免费的口香糖，让我们看一下帐单，那又如何呢？
我们在这里，所以这是3000卢布，两个人约50美元，这是一个高
优质的餐厅，我会说这就像俄罗斯的顶级餐厅连锁店
关于在俄罗斯小费，您应该知道的另一件事，我们没有这个
在美国，您可以写下您的小费金额
要离开，然后他们将从您的信用卡中扣款，因此您需要
要求服务员在您的总费用中计入10％，然后她会向您收取费用
卡中的所有物品，这是唯一留下小费的方法
您用信用卡付款，所以俄罗斯，这是如此俄罗斯
我不知道我是否可以接受，但我会接受你在女孩身上，那有点
老维加斯就像石头，这是传统的俄罗斯沙漠，我明白了
免费的mmm很好，就像um，因为从技术上讲，如果您
把它从俄罗斯翻译成俄罗斯英语会变成姜饼
但这并不一定要确保如此好，我们来看看我的一位
圣彼得最喜欢的房子彼得斯堡这是一个新的，但它建在旧的
英石。圣彼得堡风格，在克里斯托夫（Christoph）的基岛（Key Island）和这条街上
之所以称为副街，是因为你知道为什么，因为他们是那些房子
俄罗斯部长府的全部不是为国家服务的部长代表
他们为这座城市服务，看起来很酷，他们又是如此美丽
这是一栋真正的高端建筑，这是我认为是高端区域
公寓价格从$ 500,000开始在这栋建筑里Vil away
你们听说过Castro公司吗？
俄罗斯减少天然气，他们正在建造俄罗斯最高的建筑之一
圣彼得斯堡现在它使我想起旧金山的Salesforce塔
看起来真的很相似，有很多争论，因为它在
圣彼得堡的天际线，但我认为它再次为这座城市带来了不只是新鲜的外观
这个岛被称为克里斯托夫滑雪岛，如果你想得到
俄罗斯大公园和美丽建筑的高端生活氛围
去克里斯托斯滑雪岛地铁站和
只是走走哦，真的很喜欢这个地方
[音乐] [掌声]
[音乐]我们来到了最酷的购物场所之一
俄罗斯的街道很冷但是金星有点害羞我不认为你会
记住，这条街上有您需要的所有商店，例如Blue
甲虫您需要樱桃吗，我们要去最大的商店之一
在俄罗斯被称为CLT，去那里的那种经验你可以看到
你有钱的俄罗斯人与家人和购物走来走去，你
可能会看到他们穿着很多皮草7一个好暑假，我会告诉你
好了，化妆购物完了
[音乐]